* turnaj stragegii je vhodny
* dezerce a ucinnost utoku nejsou vhodne parametry do turnaje, protoze velmi pravdepodobne bude jejich vliv monotonni (spise az linearni)
* pro stanoveni vhodnych hodnot do turnaje je mozne je od oka tipnou - vybrat ty, kde se model choval zajimave
* konzultovane a schvalene parametry jsou: citeni boje, shlukovani se svym tymem, inicialni prostorove rozmisteni
* je nutne mit nejaky realny vzor modelovane reality - je nutne rozhodnou, zda se jedna o bitvu namorno, sdredovekou bitvu pesaku, ... (ocekavam, ze jsou to ti pesaci)
* pohled na prubeh bitvy by aspon trochu mel pripominat realitu
* inicialni nahodne, promisene rozlozeni je nesmyslne
* 
*
*Jednotlive ukoly:
*1) Vytvořit strategie:
*   - "Cítění boje" OK
*   - Shlukování se svým týmem
*   - Počáteční prostorové rozmístění
*   
*2) Udělat model hezší na pohled  - děláme bitvu přeších armád
*   - nahradit šipky za "human" (pro DEBUG se to zatím hodí)
*   - změnit podklad na nějaký připomínající bojové pole - jednobarevné? (pro DEBUG se to zatím hodí) 
*   - Zvýšit rádium tak aby se jednotky neshlukovali na sobě
*   - Jak udělat hezčí vizuální odlišení bojujících bojovníků?
*   
*3) Smysluplné hodnoty parametrů strategií
*
*4) Turnaj strategií a vytvoření výstupů

